(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Parque Gyeong Ree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Pasante de sangre fría)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes)
(en este drama son ficticios).
Sí.
Le ordené que lo hiciera.
Mírala.
Después de hacer algo que
podría poner en peligro a la empresa,
fíjate en su actitud.  Es como si
no se avergonzara en absoluto.
Director Ju, usted también lo sabía todo.
A pesar de saberlo todo,
habías estado tratando de evitar asumir la responsabilidad.
Tú en secreto...
se acercó a mí y me hizo una oferta...
para expulsar a la Sra. Choi de la empresa a cambio de...
convirtiéndome en una víctima.
¿De qué estás hablando?  ¡No sabía nada sobre esto!
¿Tienes pruebas?
Además, esta es una reunión con los miembros de la junta.
¿Cómo se atreve un pasante a hablar?
Estás aquí para hacer una declaración.  Sólo concéntrate en eso.
Muy bien, todos.
Esta era una gran imagen mía.
Sólo hice eso porque lo estaba intentando...
para exponer la verdad sobre Choi Ji Won.
Sólo entonces Go Hae Ra nos habría dicho la verdad sobre ella.
¿De verdad crees que...?
¿Lo que hice podría haber perjudicado a la empresa?
Por supuesto.
¿Estás diciendo que no lo hiciste entonces?
Todos en esta sala pensaron...
las ausencias causadas por empleados que estaban de licencia eran un problema.
Pensé que todos estaban descontentos por eso.
El asunto se había manejado sin ensuciarse las manos.
Todos ustedes estuvieron de acuerdo...
implícitamente.
Esperar.  Aun así, si lo
que hiciste se
filtra al público,
Arruinará la reputación de nuestra empresa.
Tú eres quien creó este desastre colosal.
No nos estás arrastrando a tu lío.
Por eso estoy intentando evitar que la asciendan a directora.
Escúchala.  Tiene ideas tan problemáticas.
Si se convirtiera en miembro
de la junta directiva de
nuestra empresa, crearía
un desastre mayor que este.
¡Ella sería capaz de hacer más!
Si no me ascienden a director debido a este incidente...
Ju Gwang Su,
Tampoco mereces ser director general.
¿Qué te da derecho a decidir eso?
Esperar.  ¿Qué?
"¿Ju Gwang Su?"  ¿En serio?
Dios mio.  Ahora ni siquiera pretenderás ser cortés.
Debí haber sido demasiado gentil contigo.
Ven aquí.
¡Ven aquí!
¿Cómo te atreves?
Todos los miembros de la junta directiva de Market House...
son un montón de idiotas.
¿Sabes por qué son idiotas?
¿No conocen la definición de miembros de la junta directiva?
Somos empleados que formamos parte de la junta directiva durante cada período.
Entonces, ¿no es obvio que deberíamos ganar dinero...?
tanto dinero como podamos...
antes de que nos echen?
Pero caminan sobre cáscaras de huevo como idiotas asustados.
"¿Cuándo nos van a despedir?"
Siempre están preocupados por que los despidan.
Dios, esos idiotas.
Es un malentendido.  ¿Bueno?
Todos, todos ustedes saben que...
Esto es un montón de mentiras, ¿verdad?
Además, la gente incluso habla mal de su gobernante en privado.
¡Ey!
¡Todo esto es ilegal!  Maldita sea.
Por supuesto, lo que hiciste fue ilegal.
Deja una de las empresas que nos suministran...
y en ese lugar,
agregue una empresa dirigida por uno de los conocidos del director Oh.
¿No es sencillo?
¿Fue "si usas el cuchillo equivocado"?
"¿Lo primero que te duele eres tú mismo?"
Usaste el cuchillo equivocado llamado Choi Ji Won.
Y veamos cómo te vas a lastimar...
de tu acción.
Tráemelo ahora mismo.
¿Cómo te atreves?
Director Ju.
Recibimos un informe de que usted descuidó su deber,
malversaron dinero y aceptaron sobornos.
Por favor coopere con nuestra investigación.
¿Qué?
Bruja.
¿Crees que caeré así?
Tomaste mucho más dinero del que tenía en mente.
A mí también me sorprendió bastante.
¿Qué tontería es esa?
¿Crees que podrás escapar después de incriminarme así?
No tengo ninguna duda de que lo descubrirán...
si te incriminó o dije la verdad sobre ti.
¡Quítame las manos de encima!
¡No hice nada malo!
No. Deberías llevártela.  ¿Por qué me llevas?
Esperar.  Suéltame.
Necesito hablar con esa mujer.
¡Ey!
Eres sólo un pasante.
Deberías haber hecho lo que te dije que hicieras.
¿Cómo te atreves a apuñalarme por la espalda?
Quita tus manos de mí.
¡Vicepresidente Tae!
¡Dame la oportunidad de demostrar mi inocencia al presidente!
¡Esto es injusto!
¡Ey!  ¡Vas a pagar por esto!
¡Esto no es justo!
¡Para!
¡Déjame hablar con el presidente!
¡Presidente!
(Carta de renuncia)
Pedimos disculpas por los problemas que causamos.
¿Qué es esto?
Escuche esto antes de irse.
Lo haré.
Esa es una decisión sabia.
- Bajo una condición.
- ¿Sí?
Debes garantizar que seré un empleado permanente...
y dame la oportunidad de negociar mi salario anual.
Sé que sabías de todo...
desde el principio.
Esto sucedió porque ella no conocía su lugar.
Siguió codiciando el puesto que no debería tener.
Choi Ji Won debería haber estado contenta con las migajas que le di.
¿Qué es esto?
Con este,
El director Ju no podrá afirmar que usted hizo esto por su cuenta.
¿Hiciste esto a propósito?
¿Solo para que se incrimine a sí mismo en una cinta?
¿No es esto...?
una oportunidad para ti?
Si la junta no castiga al hombre que estuvo detrás de todo,
Seguirán explotándonos.
Soy un humilde interno, así que me explotarán.
Pero al menos alguien en tu posición...
puede hacer cambios.
No.
Nada cambiará.
(Episodio 12, Maldito comienzo)
Dios mio.  Entonces la Sra. Choi contrató a Intern Go, para poder despedir...
los empleados que se fueron de licencia.
¿Cómo pudieron hacer algo tan horrible a nuestras espaldas?
Dios, se me pone la piel de gallina.
Sra. Geum.
¿Recuerdas lo que te dije?
Intern Go es una persona aterradora.
Ustedes se hicieron muy buenos amigos.  Bondad.
Dios mio.  Cuanto más lo pienso, más sorprendido estoy.
Querían tomarse una licencia porque es parte de nuestro paquete de beneficios.
¡No hicieron nada malo!
La gente podría pensar que está a punto de tomarse una licencia.  Estás tan alterado.
Bien.  Es suficiente.
Por cierto, ustedes dos no parecen sorprendidos en absoluto.
En serio.
¿Qué es esto?  Es como si ustedes dos ya lo supieran.
Ustedes ya lo sabían.
Dios, pensé que mi corazón iba a explotar.
Gracias por tomar esta difícil decisión.
No hice esto por ti.
El director Ju estaba decidido a exponerme.
Esto era...
la mejor decisión que pude tomar.
Entonces, ¿qué harás a continuación?
Pasante Ir.  Hablemos.
Sr. Entonces.
- Sr. Entonces.
- Pasante Ir.
Pasante Ir.
Suéltame.
(Planificación de Producto, Gerente General Choi Ji Won)
No me importa lo que digas.
Al menos dame una excusa.
No puedo poner ninguna excusa.
Todo era verdad.
No sé por qué pensabas que era una buena persona.
Pero esto es lo que soy.
La decepción...
Es para que usted lo maneje por tener una idea equivocada sobre mí.
(Sra. Lee Moon Jung)
En serio.  Dios mio.
Sra. Geum, usted es una santa.
¿Cómo pudiste haber estado tan cerca de Go Hae Ra después de saber todo esto?
No siempre estuve en buenos términos con ella.
Ella me pidió disculpas.
E incluso renunció a su trabajo.
Entonces es por eso...
Veo.  Ahora lo entiendo.
Pero aún.  ¿Podrías perdonarla?
Por más que intento entenderlo, simplemente no puedo.
¿Sabes que?  Intern Go había estado en tu lugar una vez.
Estaba embarazada, tenía un hijo y trabajaba como madre trabajadora.
Además, tuvo que hacer una pausa en su carrera.  Ella sabe cómo es.
¿Cómo podría alguien...?
¿Quién entiende tu dolor y acepta un trato así?
Maldita sea.  Dame un pañuelo.
Dios, lo siento.
Le golpeaste la mano por accidente.  ¿Por qué te disculpas con ella?
Algunas personas golpean la nuca de sus colegas.
Sra. Park.
No seas tan duro con In Wook.
No hice nada.
Dios, no.  No es así.
La señora Park nunca me regañó.
Nunca.  Ella no hizo eso.  Lo digo en serio.
Que le pasa a el?
¿Por qué tartamudeas?
Entonces, ¿qué pasará con la señora Choi?
Bueno, ¿no es obvio?
Dudo que pueda venir a trabajar después de todo lo sucedido.
Ella se encargará de sus reuniones fuera de su oficina...
y trabajar desde casa para entregar sus tareas a finales de este mes.
Hasta ayer hablábamos de su ascenso.
Su despido se decidió sólo un día después.
Sra. Geum.
Bueno, ¿te sentiste
culpable después de
solicitar tu licencia
para cuidar a tus hijos?
Estaría mintiendo si no lo hiciera.
Sra. Park.
¿Puedes dejar de hacerlo tan obvio?
¿Yo lo hice?
Lo siento.
- Levanta tu cabeza.
- Bueno.
Porque te comportas así
Creen que te estoy regañando.
Lo siento.
Bien...
Finalmente conseguí que mi bebé se durmiera.
Es duro, ¿no?
Esta debe haber sido la razón...
las otras mamás trabajadoras dijeron que era más fácil trabajar.
Extraño a todos en el trabajo.
Espero que estén bien.
Por cierto,
¿qué te trae por aquí?
Viniste aquí hasta mi casa a esta hora.
Hay algo que debo decirte.
Por qué eres...
diciéndome esto ahora?
Lo siento.
Podría haber vivido mi vida sin siquiera enterarme.
¿Por qué viniste aquí para decírmelo?
Me estás diciendo esto para poder sentirte mejor contigo mismo.  ¿Bien?
Tienes razón.
Yo sé eso...
Decirte la verdad ahora te haría las cosas más difíciles.
Pero...
Todavía quiero disculparme.
Lo siento mucho.
No me pidas disculpas.
Sólo espero que te sientas culpable...
y avergonzado por esto por el resto de tu vida.
Por favor, vete.
¿Qué soy yo para ti?  En serio.
Tuviste que pasar por todo esto por tu cuenta.
¿Cómo pudiste decirme esto sólo ahora?
Me daba mucha vergüenza decírtelo.
Quería trabajar por mi ambición.
Lo siento.
¿Por que lo sientes?
Lo siento más.
Si lograra permanecer más tiempo en la empresa,
esto no hubiera sucedido.
Dios, eso no tuvo nada que ver con esto.
No te dije esto para que te sintieras culpable.
Lo sé.
Pero el pensamiento de ti,
tratando de conservar tu trabajo por mi culpa,
Me hizo sentir más arrepentido.
No pienses asi.
Hoy les dije la verdad a todos y entregué mi carta de renuncia.
Volveré y terminaré todo mañana.
Hola.
¿Qué?  ¿OMS?
Entonces todo lo que nos dijiste...
durante la reunión de la junta directiva de ayer...
era verdad, ¿verdad?
Sí.
Me preguntaba si había más cosas de las que no estaba consciente.
No.
Todo lo que dije era verdad.
Lo siento mucho.
Seré sincero contigo.
Sra. Go.
Quiero que te quedes en la empresa.
¿Indulto?
Próximamente se nombrará un nuevo director general.
Y también planeamos reformar la normativa empresarial.
Entonces necesitaremos tu ayuda.
Agradezco la oferta, pero no
merezco permanecer
en la empresa.
Lo siento mucho.
Dios mio.
Eso es desafortunado.
voy a tomarme un tiempo...
para tramitar su renuncia.
Por favor llámame si cambias de opinión.
Debería irme.
Bien,
¿Puedo pedirte un favor?
¿Ves una masa redonda blanca...?
en el lado derecho de su quiste?
Debido a este
componente sólido, existía
la posibilidad de
que fuera canceroso,
entonces realizamos pruebas relevantes.
Los números no pintan bien.
Esperar.
Estas diciendo...
que tengo cáncer?
Según los resultados de
la prueba, existe una alta
probabilidad de que usted
tenga cáncer de ovario.
La cirugía no será inevitable.
Primero debemos extirpar el tumor y luego realizar una biopsia...
para diagnosticar con precisión el cáncer de ovario.
Realizaremos la cirugía y aceleraremos la biopsia.
(Planificación de producto 2)
¿Realmente se acabó?
Sí.
Debería asumir la responsabilidad de lo que hice esta vez.
¿Cómo asumirá la responsabilidad si deja su trabajo?
El vicepresidente le pidió que reconsiderara su renuncia, ¿verdad?
Lo rechacé.  Y eso era lo correcto.
El vicepresidente me preguntó...
cómo me habían maltratado debido a este incidente.
Pero no tenía nada que decirle.
Nunca fui maltratado.
Siempre terminé recibiendo ayuda tuya.
Le preguntaste...
para darle a la Sra. Lee la oportunidad de volver a trabajar.
Hice.
Pero no me dio su palabra.
La Sra. Lee recibió una llamada de la empresa.
Cambiarán...
su renuncia a la baja por maternidad.
Cuando llega el momento de volver a trabajar después de un año,
La Sra. Lee decidirá si quiere regresar o no.
La empresa se lo dejará a ella.
¿En realidad?
Es un alivio.
La señora Lee y yo...
No quiero que dimitas así.
Justo como ahora,
debes reconocer tus errores uno a la vez...
en lugar de renunciar.
(3 meses despues)
El concepto de este kit de comida...
Es una comida preparada por el papá.
Pensé en qué tipo de productos serían buenos...
y fácil de cocinar para los papás que no sabían nada de cocina.
Así es como terminamos haciendo este producto.
Me atrevo a decir...
"Los papás son los chefs los domingos".
Este seguirá los pasos de este famoso Jjajang ramyeon.
Entonces nuestro punto de venta es...
la comida preparada por los papás.
Está bien.  Disfrute de nuestro producto.
Y por favor envíenos comentarios objetivos pero conmovedores.
(Presentación de Nuevo Producto, Shabu Shabu de Carne)
(La comida de papá)
(Presentación de nuevos productos de Market House)
Bondad.  "Totalmente de acuerdo."
Estas son las mejores respuestas jamás vistas.
Estos se venderán como pan caliente.
Hae Ra, gracias por tu arduo trabajo.
Gracias.
Fui yo.  Los envié.
(La primera fiesta de cumpleaños de So Yi Deun)
Es adorable, ¿no?
Esta es mi primera invitación a una fiesta de primer cumpleaños.
Esta será una fiesta de cumpleaños histórica para ti.
Entonces debes estar ahí.
¿No solemos enviar 50.000 wones si no vamos?
¿Por qué me estás preguntando?
Lo siento.
Sra. Park, no sea demasiado dura con él.
Vendrás y no aceptaré más de 50.000 wones.
Hace tiempo que no tenemos un evento familiar en nuestro equipo.  Vámonos todos.
- Puedes apostar.
- Muchas gracias.
Y la Sra. Geum.  Tenemos una entrevista.
- Correcto.
- ¿Qué entrevista?
¡El de mejorar las excedencias!
Últimamente estoy interesado en el sistema...
de reducir la jornada laboral entre 15 y 35 horas semanales.
Quizás ni siquiera tengan que tomar una excedencia...
si pudieran darse el tiempo...
llevar a sus hijos a la escuela y regresar.
Pero puede ser injusto para aquellos...
que no obtienen horas reducidas.
Podríamos reducir el salario en función de las horas reducidas.
¿Qué es lo que más le preocupa si tuviera que volver a trabajar?
Si podría adaptarme o no.
Al igual que un período
de prácticas, un período de
tiempo para acostumbrarnos
a nuestro trabajo suena bien.
Las mujeres pueden aplicar fácilmente...
para una excedencia cuando den a luz.
Pero los hombres en realidad no pueden tomar una excedencia...
cuando sus esposas dan a luz en realidad.
¿Por qué te disfrazaste?
Te dije que era sólo por trabajo.
- ¿No ibas a filmarlo?
- No.
Vamos.  Podrías habérmelo dicho antes.
¿Por qué los adjunté?  Fue muy incómodo.
Digamos que una empresa está contratando mujeres después de una pausa en su carrera...
para sustituir a sus empleados que toman excedencias.
¿Estaría dispuesto a postularse?
¡Por supuesto!
¿Su empresa va a hacer eso?
¿Es eso realmente posible?
Si soy sincera, no importa qué
sistema introduzcas, no puedes
esperar que haya gente que no
se tome la baja por maternidad...
para recibir con gusto a sus colegas que se van.
Para ponerme en tu lugar, lo entiendo.
Si sus hojas acaban aumentando el trabajo de los que se quedan,
Creo que deberían seguir recompensas específicas.
Puedes darnos más permisos remunerados o aumentarnos el sueldo.
Como he seguido varias opiniones,
Me di cuenta de que nuestra prioridad debería ser...
cubrir los puestos vacantes de las que están de baja por maternidad.
Recursos Humanos organizará tus materiales...
y averiguar qué plan debemos implementar primero.
Además, analicemos...
sobre qué beneficios podemos dar a los empleados...
que no tomarán excedencias.
(El primer cumpleaños de So Yi Deun)
¡Veamos cuáles son!
¿Cuál quieres?
¿Qué quieres agarrar?
- Aquí.
- ¿Éste?
Él lo está agarrando.
- ¿Cuál?
- Seguir.
¡Bien hecho, Yi Deun!
Hola.  ¿Disfrutaste la comida?  Gracias por venir.
Je Sub, déjame servirte un vaso.
- Seguro.
- Gracias.
- Gracias Señor.
- Felicidades.
- Déjame servirte uno también.
- Seguro.
No bebas demasiado.
Es una celebración, cariño.
Es el cumpleaños de tu hijo, no el tuyo.
Aún...
Gracias Señor.
Esperar.  ¿Dónde está Yi Deun?
¿Yi Deun?  Él era sólo...
Oh, no.
Sr. Entonces.
Yi Deun.
- ¡Señorita Go, está gateando hacia allá!
- ¡Oh mi!
Oh, no.
¿Por qué están ustedes dos tomados de la mano?
¿Qué?
- Simplemente lo dejaron ir, ¿no?
- ¿Qué?
No me digas que ustedes dos están saliendo.
¡No lo estamos!  No es lo que piensas.
Sí.  Estamos saliendo.
Tan audaz.
¿Cómo pudo, señora Park?
Felicidades.
¿Qué?  Ustedes dos estarán holgazaneando en el trabajo.
demasiado ocupado siendo todo cariñoso.
No te preocupes por eso.
Me mudaré a otra empresa el próximo mes.
¿Qué estás hablando ahora?
Hola a todos.
- Hola.
- Yi Deun, ven con mami.
- Ella es mi esposa.
- Ven con mami.
Finalmente conozco a los colegas de mi marido.
Mi marido tomó una
gran decisión, así que
tengo que volver a
trabajar el mes que viene.
Aunque debería pedirte disculpas.
Bueno, ya ves,
Te lo iba a decir el lunes en el trabajo.
¿Aún no les has dicho?
Bueno, es solo...
- Entonces nos vemos por ahí.
- Bueno.
Verás, es...
Soy...
tomar una licencia para cuidar a los hijos.
Entonces, serás el primer hombre en nuestra empresa...
tomarse un permiso para cuidar a los hijos.
- ¿Lo haré?
- ¿Es eso cierto?
Mi esposa tiene un rango
más alto en el trabajo y
su salario anual es un
poco más alto que el mío.
Has elegido sabiamente.
Me estás felicitando por una vez.
Entonces, debería ser yo quien tome una licencia para cuidar a los niños más tarde.
- ¿Bien?
- Detener.
¡Mírala!
Adiós.  Te veré el lunes.
- Sr. Entonces.
- ¡Ey!  ¿Disfrutaste la comida?
- Tendré que irme.
- Seguro.
¡Bien!  Escuché que ibas a acampar con tu familia...
para filmar un anuncio de Dad's Food.
Sí.  Mi familia
ya está aquí, así
que ahora voy
a evitar el tráfico.
- Tienes que darte prisa.
- Miel.
Ey.  ¿Dónde está Yi Young?
Ella está en el auto.
Bien.  Este es mi manager, el Sr. So Je Sub.
Y este es mi marido.
- Privado ¿Y entonces?
- ¿Sargento Gong?
Privado Entonces, ¿tu gerente también estaba así?
Sr. Entonces, ¿su joven estaba en el ejército?
¿Su marido era el sargento Gong, Hae Ra?
Sí.
"¿Hae Ra?"
Atención.  A gusto.  Atención.
Te falta disciplina ahora.
¡No puedes llamar a mi esposa por su nombre, soldado So!
Pido disculpas.
Pido disculpas, señora Go.  ¡Saludo!
¡Saludo!
A gusto.
(Hospital General de Hanyoon)
Es muy difícil detectar el cáncer de ovario a tiempo.
Tuviste mucha suerte de evitar la quimioterapia.
Si se mantiene al
día con el proceso de
seguimiento, podrá
volver a su vida diaria.
Hee Yul, ¿por qué no vas con tu mamá?
Bueno.
¡Mamá!
¿Has estado bien?
¿Qué te trae al hospital?  ¿Estás enfermo?
No.
Es bueno oír eso.
Esperaba...
que nunca te volvería a ver.
Pero...
si te volviera a ver,
Quería decirte,
"Gracias. Y lo siento."
Si tenemos la oportunidad más tarde,
vamos a comer.
Esperar.
¿Que tal hoy?
(Licencia de Agente de Bienes Raíces)
Beber agua.  No te atragantes.
Podrías haberme metido en problemas antes del examen.
¡Deséame suerte!
- Papá.
- ¿Qué?
Sabes qué es Jo Sam Mo Sa, ¿verdad?
¿Jo Sam Mo Sa?
¿Te refieres al modismo de no utilizar engaños en el examen?
No. Significa elegir el
número tres si no estás seguro
y el número cuatro si no
estás totalmente seguro.
Eso es lo que significa Jo Sam Mo Sa.  ¿No lo sabías?
Los niños de hoy en día.
Números 3 y 4. Lo tendré en cuenta.
- Yo voy.
- Bueno.
(El 33º examen de licencia para agentes inmobiliarios)
- Miel.  ¡Buena suerte!
- Buena suerte, papá.
Adiós.
Seguir.
(El 33º examen de licencia para agentes inmobiliarios)
Espero que le vaya bien.
¿Debería al menos rezar?
Oremos.  Es lo mínimo que podemos hacer.
¿Qué se te ha metido?
Mientras tanto, tú y tu padre os habéis vuelto muy cercanos.
Como si.
Ya no soporto estar en casa con él.
Necesito que apruebe el examen y se ponga a trabajar...
para que finalmente pueda ser libre.
¿Qué?
¿Qué debemos hacer mientras hace el examen?
¿Qué tal una cita?
Salgo con mi novio los fines de semana.
- Yi joven.
- ¿Sí?
¿Por qué no acudimos a un médico para que nos quite esa cicatriz?
No, gracias.  Quiero ser tatuador especializado en encubrimientos.
¿Por qué debería quitarme la cicatriz?
Aún...
No vuelvas a poner esa cara cursi.
De todos modos, déjame en la tienda de boba.
- Vamos.
- Bueno.
Recibí su correo electrónico sobre el borrador del diseño.
Puedes continuar con ello.
(W una tienda)
Adelante.
Hola.  Soy No A Hyun, tu entrevistado de hoy.
Tienes bastante experiencia en la industria del marketing.
Entré a la empresa como
pasante antes de graduarme de la
universidad y luego trabajé como
comerciante durante diez años.
Los productos que adopté y me hice popular fueron...
Leí tu portafolio.
Pero...
Eres una madre trabajadora.  Cuántos años tiene tu niño?
Ella tiene siete.
Luego irá a la escuela el año que viene.
No necesitas preocuparte en absoluto.
Me he puesto en contacto con guarderías privadas...
e instituciones educativas privadas...
y borró todos los horarios...
para que no tuviera dificultad en trabajar.
Y mi marido sale bastante temprano del trabajo.
Entonces, concluyamos nuestra entrevista.
¿Puedes venir a trabajar la próxima semana?
¿Disculpe?
¿Pasé?
Oh Dios mío.  Pensé que me habían rechazado por culpa de mi hijo.
Me dijiste que no me preocupara.
Me gusta que estés completamente preparado...
para la admisión escolar de su hijo el próximo año.
Por supuesto, pedí esta entrevista...
porque me gustaron las ideas de productos de su cartera.
Espero con interes trabajar con usted.
Muchas gracias.
Haré mi mejor esfuerzo.
Ambos haremos lo mejor que podamos.
¿Cómo estás?
Muy bien.
¿Cómo va el trabajo?
Poco.  Abrí una pequeña oficina.
Entonces, ahora eres el jefe.
¿Cómo te sientes ahora?
Excelente.
Está bien.
había decidido ser egoísta,
pero no pude cuidar de mí mismo.
Viviré solo, así que tendré que mantenerme saludable.
Bien.
Voy por aquí.
Voy por ahí.
Bien entonces.
¡Ji Won!
Bien.  He oído que tenemos un nuevo director general.
¿Cómo crees que es?
No estoy seguro.  Espero que sea tan amable como el vicepresidente.
Pero los empleados comunes y corrientes como nosotros ni siquiera tendrán la oportunidad de hablar con él.
Tienes razón.  Ni siquiera sé cómo es nuestro ex director ejecutivo.
¿Permanecerá en esta empresa si es un buen director ejecutivo?
Un nuevo CEO no significa que recibiré un salario más alto.
Entonces eso es un no.
Oh Dios mío.
Oh, estoy en problemas.  Esto es malo.
- ¿Dónde está la señora Go?
- ¿Lo que está mal?
Sobre el nuevo director general...
¿Dónde diablos está la Sra. Go?  Sra. ¡Vamos!
(Propietarios de tiendas Market House)
(Casa de mercado)
Nos encontremos de nuevo.
Ha pasado mucho tiempo, Gerente Go.
(Contrato sin embarazo)
(Compañía SY)
Esperábamos algún retroceso.
Empezaste muy bien, así que debería ser fácil.
Gracias Señor.
Tengo grandes expectativas para ti, Asistente Go.
¿O debería llamarte Manager Go ahora?
Trabajaré más duro.
Siempre puedes trabajar más duro.  Lo que importa es ser bueno en ello.
Tu puedes ir.
Me pregunto qué te hace tan pegajoso...
llegar tan lejos como para firmar tal contrato.
Dios mio.
Gerente Ir.  Te ves muy diferente de lo que sé.
Que tiene sentido.  Una persona debe cambiar con el tiempo.
Así que hiciste sonar el silbato...
y se le ocurrieron mejoras para el bienestar de los empleados?
Sí.
Ji Won aparentemente ha cometido muchos errores.
Para empezar, fue culpa suya.
Se ganó una reputación fingiendo...
y conspiraron a espaldas de la gente.  No es de extrañar que se sintieran traicionados.
Reputación.
¿Cómo harías crecer la empresa, intentando conseguir una reputación?
Tus resultados son tus logros en este mundo.
Lo que es más importante que la reputación es la eficiencia.
Simplemente elimino a aquellos que se interponen en mi camino...
de mejorar la eficiencia de la empresa.
¿Quién me culparía?
"¿Estorbar?"
(Mejoras en el bienestar de los empleados)
Tenías a ese viejo
vicepresidente, que no puede
leer la sala, encima de
tu espalda hasta ahora.
Intente sugerirlos nuevamente.
Si lo haces, me aseguraré de que nunca pongas un pie...
nuevamente en esta línea de trabajo.
La vida es una serie de arrepentimientos.
He tomado una decisión cobarde, con la excusa de sobrevivir...
en esta sociedad selvática.
La ley de la selva.
Para sobrevivir,
Debo aprovecharme de los débiles.
Ahora, eso es un montón de basura.
Ésa es una excusa que dan los supervivientes astutos.
En lugar de lamentar el pasado,
Asumiré la responsabilidad de mi cobarde decisión.
A los que decidieron...
para estar encima de los débiles, les mostraré...
que lo que estás parado es...
no un gusano que sólo gira.
Somos nosotros los que podemos derribarte en cualquier momento si queremos.
Somos los guardias de sangre fría.
(Pasante de sangre fría)
Arrancado y resincronizado por YoungJedi